# 还没有预约的小伙伴记得点击预约哟~可以领取天依的勋章哒，记得要佩戴上(≧ω≦)/…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2019-07-08 16:30 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/273745139385659938
> 数据：点赞 4669 · 评论 771 · 转发 27
> 数据统计日期是26.10.02 19:21

还没有预约的小伙伴记得点击预约哟~可以领取天依的勋章哒，记得要佩戴上(≧ω≦)/。

## 转发自 哔哩哔哩直播 (9617619)
> 本地存档：../../../9617619/2019-07/2019-07-07_1

> #2019洛天依生日会# 时光即漫长又仿佛弹指一瞬，距离7月12日@洛天依生日越来越近啦～ 7月7日-7月11日参与生日会预约还可领取奖励哦：天依粉丝勋章、定制头衔、专属道具......还有生日会限定周边以及定制大奖！即刻前往预约：[网页链接](https://live.bilibili.com/blackboard/vsinger-lty-2019-h5.html?is_live_full_webview=1)  7月12日19:12准时来天依的直播间应援哦！

> 原动态图片（1）：
> ![原01](../../../9617619/_assets/images/2019-07-07_1.png)
